the campo family has always had a very
la familia campo siempre ha tenido muy
good relationship with the press and the press has
buena relación con la prensa y la prensa
always respected María
siempre ha respetado mucho a María
Teresa a lot in fact until the end of her
Teresa de hecho hasta el final de sus
days Well it seems that Alejandra Rubio
días Pues parece ser que Alejandra Rubio
is not willing to continue this
no está dispuesta a continuar con esta
good relationship with the press and wants to
buena relación con la prensa y quiere
annoy it I don't know if it's because she's been getting
fastidiarlo yo no sé si es que se está
too carried away lately with
dejando llevar últimamente demasiado por
this new romance she has but
este nuevo romance que tiene pero
Alejandra is not behaving like
Alejandra no se está comportando como
always She is a girl who has been exposed to the
siempre Ella es una niña que ha mamado
papari thing since she was little the
desde pequeña el tema de los papari el
thing about understanding what she
tema de entender a lo que se dedica ella
and her family do and this behavior is unbearable
y su familia y este comportamiento no
It seems that the
hay por donde cogerlo Parece que la
couple does not relax even on vacation
pareja no se relaja ni en vacaciones
Carl sees a journalist
Carl ve a una periodista las
near the church and immediately
inmediaciones de la iglesia y enseguida
goes up to her and loses his temper at the
va hacia ella y pierde los nervios a la
first opportunity she approaches him the
primera de cambio se acerca a él a la
journalist eh I mean the journalist is
periodista eh o sea la periodista está
there recording But it's as simple as
ahí grabando Pero es tan sencillo como
not answering record my face record me
que no responda grábame la cara grábame
Hello Hello everyone estja grab record my
Hola Hola a todos estja grab grábame la
face Hello hello and stop recording me
cara Hola hola y deja de grabarme
Alejandra come to the rescue we are in the
Alejandra acude al rescate estamos en la
church for real
iglesia de verdad